# Crypto Brains

Crypto Brains - это pet-project, разработанный с использованием различных технологий, включая React, React Bootstrap, React Router DOM, CSS Modules, Firebase (для авторизации) и в будущем Material UI. Проект предоставляет функциональность для регистрации и аутентификации пользователей.

## Описание проекта

Crypto Brains был разработан совместно с Даниилом в рамках изучения определенного стека технологий, который будет описан далее.

## Технологии

Проект Crypto Brains использует следующие технологии:

- React: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- React Bootstrap: библиотека компонентов для стилизации пользовательского интерфейса.
- React Router DOM: для навигации по разным страницам вашего приложения.
- CSS Modules: для организации стилей в модули.
- Firebase (планируется): платформа для разработки приложений с использованием облачных сервисов, включая аутентификацию.
- Material UI (планируется): библиотека компонентов для стилизации и создания красивого дизайна.

## Установка и запуск

Чтобы установить и запустить проект Crypto Brains, выполните следующие шаги:

1. Сначала склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
   git clone https://github.com/LiRiKOOO/CB.git

2. Перейдите в директорию проекта:
    cd client
    
3. Установите зависимости с помощью npm или yarn:
    npm install

    или

    yarn install

4. Запустите проект:
    npm start
    
    или
    
    yarn start

## Регистрация и авторизация

Проект Crypto Brains предоставляет возможность регистрации и аутентификации пользователей с использованием Firebase. Для использования этих функций перейдите на страницу регистрации и следуйте инструкциям.
