# Crypto Brains

Crypto Brains - это pet-project, разработанный с использованием различных технологий, включая React, React Bootstrap, React Router DOM, CSS Modules, Material UI, Firebase (для авторизации).
Проект предоставляет функциональность для регистрации и аутентификации пользователей.
Этот проект был создан в качестве первого проекта из серии, и в будущем мы планируем разработать серию из четырех проектов, каждый из которых будет иметь свою уникальную цель.
Один из ключевых аспектов этого проекта - демонстрация наших навыков в работе с технологическим стеком, указанным ниже, а также использование таких инструментов как Git и GitHub.

## Описание проекта

Crypto Brains был разработан совместно с Даниилом в рамках изучения определенного стека технологий, который будет описан далее.

## Технологии

Проект Crypto Brains использует следующие технологии:

- React: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- React Bootstrap: библиотека компонентов для стилизации пользовательского интерфейса.
- React Router DOM: для навигации по разным страницам вашего приложения.
- CSS Modules: для организации стилей в модули.
- Material UI: библиотека компонентов для стилизации и создания красивого дизайна.
- Firebase: платформа для разработки приложений с использованием облачных сервисов, включая аутентификацию.

## Установка и запуск

Чтобы установить и запустить проект Crypto Brains, выполните следующие шаги:

1. Сначала склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
   git clone https://github.com/LiRiKOOO/CB.git

2. Перейдите в директорию проекта:
    cd client
    
3. Установите зависимости с помощью npm или yarn:
    npm install

    или

    yarn install

4. Запустите проект:
    npm start
    
    или
    
    yarn start

### Регистрация и авторизация

Для корректной работы функциональностей регистрации и авторизации с использованием Firebase, необходимо выполнить следующие шаги:

1. **Создание аккаунта Firebase:**
   - Зарегистрируйтесь на веб-сайте Firebase по адресу [https://firebase.google.com](https://firebase.google.com).
   
2. **Создание файла .env:**
   - После успешной регистрации на Firebase, создайте файл с именем `.env` в корневой директории проекта.
   
3. **Добавление переменных среды:**
   - Откройте файл `.env` и добавьте следующие переменные среды, предоставленные Firebase:
     1. `REACT_APP_FIREBASE_API_KEY`
     2. `REACT_APP_FIREBASE_AUTH_DOMAIN`
     3. `REACT_APP_FIREBASE_PROJECT_ID`
     4. `REACT_APP_FIREBASE_STORAGE_BUCKET`
     5. `REACT_APP_FIREBASE_MESSAGING_SENDER_ID`
     6. `REACT_APP_FIREBASE_APP_ID`

   - Эти переменные содержат конфиденциальную информацию, необходимую проекту для взаимодействия с Firebase. Обратите внимание, что файл `.env` не должен быть доступен в репозитории, чтобы избежать утечек конфиденциальных данных.

   - **Важно:** Позаботьтесь о безопасности файла `.env`, удостоверившись, что он не попадет в общий доступ, например, добавив его в файл `.gitignore`.
